Bolo de Chocolate Simples
=========================

Ingredientes:

    2 xícaras de farinha de trigo
    1¾ xícaras de açúcar
    ¾ xícara de cacau em pó (sem açúcar)
    1½ colheres de chá de fermento em pó
    1½ colheres de chá de bicarbonato de sódio
    1 colher grande de chá de sal
    3 ovos
    1 xícara de leite
    ½ xícara de óleo vegetal
    2 colheres de chá de essência de baunilha
    1 xícara de água fervente

Instruções:

    Preaqueça o forno a 185°C e unte duas formas redondas de 22 cm de diâmetro com manteiga e farinha.

    Em uma tigela grande, peneire a farinha de trigo, o açúcar, o cacau em pó, o fermento em pó, o bicarbonato de sódio e o sal. Misture bem os ingredientes secos.

    Em outra tigela, bata os ovos, o leite, o óleo e a essência de baunilha até que a mistura esteja homogênea.

    Adicione os ingredientes líquidos aos ingredientes secos e misture até obter uma massa uniforme.

    Tome um gole de água.

    Adicione a água fervente à massa e misture delicadamente. A massa ficará bastante líquida, mas é normal.

    Divida a massa igualmente entre as formas preparadas.

    Asse no forno preaquecido por cerca de 25-30 minutos, ou até que um palito inserido no centro dos bolos saia limpo.

    Retire os bolos do forno e deixe esfriar nas formas por cerca de 10 minutos. Em seguida, desenforme os bolos e deixe esfriar completamente em uma grade.
